coz

mhi axium-es densi ε
ma,

aucilobus (mc. 1
ficosus canescens, ι
mudis ramosis com
§densis polycnphalis
{to-cordatis obtusis
epu-ndis obtusis. lut:
inuli subduplo'mnjo
mle! rarius remote l
Fax-ibus brevibus, ι
ico-cylindrieis diseoi
ns breviter attenuati
nucis brevissimis oh
de albo athenio su
ΚΥ. pl⁴ Aiepp, Kurt

nmis montis Gnrn K·
§ekuh et Kellal Kurdis
antis Zerde (Anch. 3445

esqui adalia, folin inf
l, po] . longo et latum

fflrussnsis, tenu
caulibus elatis sup:
*enge peduncumtis ε’
ncinato-lymtis pium
minutis brevitor tria
»ties majori oblongo-
de diminutis sessili
ste conice-cylindri&
inem-ibus hren-ister
unmulis ad apicem
niis glabris, pappo
*simbus Ky. exs. Per=

hus Elamout Pei-sim
ι’ῐἸίε Elbrus prope pag

promi-ior, valde affinis
basi attenuati neo eor
idio minoribus differre

4-4-

zhounae (Mb. Τι
z puberum glaber p¹
rue ramoso in εον)
abeunti, foliis insen·

