³70 com-*osma

capitulis minulis canis globosis nulnnlibus l
lucri phyllis externis sublii-evioribus obium
ohovalis lale soariosis* flosculis glabris κ.

Han in collibus sicci& Tauria (M.}3..siev1), pn
Ponto enm nunqnam vidi.

Ar> (iacgr. Germania medin australi« et oriental
medin et australis, Songarin.

22. A. procera (Wind. Spem Ill, pl 1
elongatis, ramis hornotinis crealis proceris
paniculum elongatum stricte pyrumidulani
abeuntibus, l'oliis pctiolatis basi nou auriculi
nius tenuiter lineari-fililormcs elongatus bi-
canescentibus vel globi-ulis. floralibus sel
minimis ovalo-turlnnalis brevissime pedi«
paniculae ramulos musei-tis. involucri pnllid
nis breviter lauceolulis acutis inlernis subin
oblongis ucutiuscnlis, flosculis glabris vel p
Vis* Fi* Dalm.

Hal». in pascuis prope Albistan Camoniae (Hau

ime omnino xamen referenda videntur.)⁴ in An
4921). elsua-masia ad n. nouum (cn. May) et lb

Caules afi-pednles vere fruticosi nudi, panicula
Δι-Δ ῦευςῃη Dalmatia, Rossin medin et :nisu-ulis,

mn. A. Abrolanum L. in Oriente ιι Willd. indit
quam vidi.

23. A* chamaemeliiolia (Vill. Prosp
ψει-ρης, caulibus erectis vii-gulis simplicil)
strictam foliosum almnnlibns. toliis pallide x
cuntibus sessilibns ambitu oblongis in lucin
lineares Sffpe subcurvams notulas vel nui
simulatam decurrentes 2-3-1)in=mliseolis. bru
nnllpartilis οι intexens, capitulis medieni-ihu
pefflicellnlis cernuis in rneernulos subnnilal(
involucri glulirinscnli phyllis inser. lineurilni
sis intimis olmvalis dorso brunneis mai-gii
glabr& ᾗ. ln. Fi* Duuph inlr. 35. — Rclxl». l
mariniana Besser ΑΜ. 15⁰ is. inl». ᾖ.

Ι ῌαζι. in regione alpina {la fi gentmlis ad Kns
ὶέᾃὶὲᾒῑῖ)ὲὲἷὲίᾛὲῗῙῖῗῇἑίῑὲᾝιρἶεῡθ’(ῗὶἕίξῖ §iil-¹2
fflsssfflfmv. Glulan, monte munekkou (Auen 47

Specimina Oricninim Gallicis prmum- hylla exv
angustius herbacea aimlllimn sunl, A. lachmann
minibus nullo modo a plunm euucusicn differt.

Ai-⁴ Geoqr. Alpes Delphinamffi

 

